### 2019-05-23 chapters/chapter-4.tex
Explain experiment cases a little more

Tabel~\ref{tbl:Cases} menunjukkan kode setiap kasus pengujian beserta parameter-parameter dan \en{dataset} yang digunakan.

>>>>

Tabel~\ref{tbl:Cases} menunjukkan kode setiap kasus pengujian beserta parameter-parameter dan \en{dataset} yang digunakan. Kasus-kasus dengan prefiks "A" menggunakan data kecil sedangkan data besar digunakan kasus-kasus berprefiks "B". Kasus-kasus berprefiks sama dibagi lebih lanjut menjadi 3 grup. Grup pertama bersufiks 1-3, dengan jumlah \en{timestep} 25, grup kedua bersufiks 4-6 dengan jumlah \en{timestep} 50, dan grup ketiga bersufiks 7-9, dengan jumlah \en{timestep} 75. Pada setiap grup tersebut, semakin tinggi angka sufiks berarti semakin tinggi jumlah \en{epoch}-nya, yaitu antara 10, 20, dan 40.
